(א) ימסור ללקוח את התוספת השנייה להוראה 425 (להלן התוספת), תוך ביצוע ההתאמות שלהלן (להלן – דו"ח תקופתי), וכל זאת ללא עמלה לפחות פעם אחת בשנה קלנדרית:

    (1) פרק ו' בתוספת בטבלת 'עמלות', יציג את מחצית השנה הקלנדרית שקדמה למועד הגשת הבקשה לקבלת מידע.

    (2) פרק ב' בתוספת בטבלת 'פירוט הפיקדונות' יש להציג את השווי למשיכה מוקדמת, כולל קנס בגין המשיכה המוקדמת, ככל שיש אפשרות לכך בהתאם להסכם (במקום ההערה המופיעה בטבלה לעניין זה).

    (3) פרק ג' בתוספת בטבלת 'פירוט הלוואות שאינן לדיור' יש להציג את כל רכיבי החיובים הצפויים בגין הפירעון המוקדם וסכומם, ככל שישנם כאלה, בהתאם להסכם (בהמשך לטבלת היתרות ובמקום ההערה המופיעה בטבלה לעניין זה).

    (4) בכל מקום בתוספת, בו מופיע נתון מצטבר או שנתי, יוצג אותו הנתון כשהוא מתייחס לתקופה שבין ה-1 לינואר של אותה שנה ועד, לכל הפחות, לסוף החודש שקדם למועד הגשת הבקשה, או לסוף החודש שלפני החודש שקדם למועד הגשת הבקשה, בהתאמה למועד הגשת הבקשה לקבלת מידע, כאמור בסעיף קטן (ד).